Kamu hidup..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kita semua sudah selesai.
Dia akan mengekspos kita!
Dia akan memberitahu Sanju
bahwa kita membunuhnya.
Ya Tuhan..
Kita yang akan memperingati
kematian sekarang, bukan dia!
Nona Gurinder, lakukan sesuatu.
Hentikan dia!
Bagaimana bisa saya?
Dia kembali dari kematian.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan kita sekarang.
Kita tidak bisa menyerahkan hal ini kepada
Tuhan.  Kita harus melakukan sesuatu.
Atau bersiap-siap membusuk
di penjara seumur hidup.
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Tuan.
Terima kasih.
- Mengapa kamu melakukan tindakan ini?
Aku sangat menyesal, Pari.
Benar-benar?
Lagi?
Apakah kamu tahu?
Aku tidak tahan lagi.
Mama!
Mama!  - Ya, sayang?
Bu, menurutku keluarga ini gila.
Kita harus pergi sekarang.
Mereka tidak menginginkan
proyek Parivartan.
Mereka hanya ingin
membicarakan Pari..
Dan gadis ini..
Dia mengikutiku ke kamar kecil.
Dan hal yang sama..
Bahwa aku Pari dan dia akan
mengeksposku dan semuanya ..
Apa yang tadi kamu katakan..
Mengapa?  Bukankah kamu bilang
bahwa kamu ingin mengeksposku
di depan semua orang?
Bukankah kamu mengatakan itu?
- Permisi.
Pelankan suaramu.
Saya mengatakan itu
karena kamu bertanya
padaku mengapa aku
tidak mengeksposmu
di depan semua orang.
Seperti apa?
Bu, aku benar-benar muak.
Saya tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
Siapa Pari?
Siapa yang ingin membeberkan apa?
Jadi, aku berkata bahwa aku
akan memberitahu semua orang
bahwa kalian semua gila.
Kalian semua gila!
Anda telah membuat
kami gila sejak kami tiba!
Jadi, itulah yang saya maksud
dengan 'mengekspos Anda'.
Mengerti?
Bu, ini saatnya..
Kita harus pergi.
Beri aku waktu sebentar, sayang.
Apakah kalian semua sudah kehilangan akal?
Saya datang ke sini dari Australia
untuk berbisnis dengan Anda.
Dan Anda semua
ingin saya menjelaskan
hubungan antara
saya dan putri saya?
Maksudku, apakah kalian gila?
Saya telah berinvestasi di Parivartan!
Saya adalah investor utama Anda!
Dan Anda semua
ingin saya menunjukkan
akta kelahiran putri
saya?  Benarkah?
Itu adalah kesalahan yang saya
investasikan dalam proyek Anda.
Pak Akhil.  - Ya Bu?  - Sekarang
Saya menarik investasi
saya dari Parivartan.
Saat ini.. Saat kita berbicara..
Anda benar sekali, Bu.
Mereka tidak bisa membedakan
antara Pari dan Parvati.
Tidak mungkin mereka
dapat memahami suatu proyek.
Mari kita batalkan kesepakatan ini
dan selesaikan sakit kepala ini.
Ya Tuhan!  Ambika
pergi dengan marah.
Bagaimana dengan
Sanju dan proyeknya?
Dia telah bekerja keras untuk sampai ke sini.
Bibi, Pari tidak
beruntung bagi kita.
Tapi dia mirip
terlebih lagi!  Apa sekarang!
Apa lagi?  Semuanya akan hancur.
Saya harap seseorang
membantu kami dan berhenti
itu Ambika Singhania.  - Bu.
Bu, tolong.. Bu..
Bu, tolong..
Pak, tolong bicara padanya..
- Dan beritahu dia apa?
Dia bosnya, bukan aku.
Saya hanya mengikuti perintahnya.
Daripada bicara pada
kami, kenapa tidak suruh
mereka berhenti bertingkah
seperti orang bodoh.
Mereka telah membuat putrinya
kesal dan berbicara
omong kosong..
Namanya Parvati Singhania.
Mereka tidak dapat
memahami hal ini.
Tapi hanya untuk itu..
- 'Hanya'?
Ibu Ambika menghargai
putrinya lebih dari apa pun.
Dia akan menolak bisnis
seperti itu demi kebahagiaan.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Minggir.  Mari kita pergi.
Ayo, Bu.
Tolong berhenti, Bu..
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Oke.
Tapi izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Jika mereka menyebut
putriku, Parvati
sebagai Pari lagi
kesepakatan ini tidak
hanya akan dibatalkan
mereka semua
harus membayarnya
juga, dan itu adalah janjiku.
Pergi, beritahu ini pada semua orang.
Oke, Bu.
Saya akan menyelesaikan semuanya sekaligus.
Ayo sayang.
Ikutlah dengan saya, Tuan Sanju.
Aku ingin berbicara denganmu.
Kalian juga.
Silakan.  Ayo, tuan.
Silakan.
Pak, saya tahu apa yang ingin Anda katakan..
- Anda akan diam.
Dengarkan saja apa yang saya katakan.
Pesta di luar sana adalah
untuk proyek baru Anda.
Proyek itu hanya akan
mungkin terjadi selama
Ambika Singhania
terlibat di dalamnya.
Jika dia pergi, proyek
ini juga akan berakhir.
Tuan Gill, apa yang kita lakukan
sehingga dia keluar dari proyek?
Dia juga akan mendapat manfaat darinya.
Proyek ini tidak
bernilai baginya.
Dia telah menginvestasikan uang
ke dalam beberapa proyek serupa.
Tapi proyek ini penting
bagi Anda semua..
Kepada Sanju.. Sanju telah bekerja
keras selama setahun untuk ini.
Dan Anda menciptakan masalah di sini.
Kami tidak membuat masalah.
Parvati melakukannya.
Dia berbohong!
Kamu tidak kenal Pari.
Pari, dari keluarga kami..
Kami mengenalnya.
- Aku tidak ingin mengenalnya.
Saya hanya peduli dengan proyek ini.
Proyek Parivartan ini.  Anda
semua memutuskan apakah
ingin membicarakan Pari
atau mengerjakan proyek ini.
Semua uang yang Ibu Ambika
investasikan ke dalam proyek ini..
Tidak ada orang lain yang akan
memberi Anda uang sebanyak itu.
Dan proyek ini tidak
mungkin terwujud tanpa uang.
Dan jangan lupa bahwa
Anda telah menjadi mitra
Grup Singhania tanpa
investasi apa pun.
Dia tidak membantu kami
dengan menginvestasikan uang.
Bukankah dia juga akan mendapat untung dari ini!
Dia akan.  Investasinya
adalah 51 persen.
Investasi Anda adalah 26 persen.
Dan investasi kami
adalah 23 persen.
Jumlah uang yang akan Anda
hasilkan dari investasi Anda..
Anda tidak akan pernah bisa
menghasilkan uang sebanyak itu.
Dan masih ada lagi, Sanju.
Jika kesepakatan ini dibatalkan,
Anda harus membayar kembali
kerugiannya kepada bank.
Dan tidak ada bank yang
akan mendanai Anda lagi.
Ibu Ambika tidak akan kehilangan apapun.
Dia punya banyak orang yang
mengantri untuk bekerja untuknya.
Itu juga yang membuat kami bingung.
Jika begitu banyak
orang yang siap, mengapa
dia mau membuat
kesepakatan dengan kita?
Kita harus memikirkannya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bu, banyak sekali yang berubah
di sini dalam setahun terakhir.
Babli, adikku, sedang
menyajikan jus untuk para tamu.
Entah dia melakukannya
dengan sukarela atau terpaksa..
Saya tidak tahu.
Bu Pammi..
Ada suatu masa ketika
dia menjadi kepala.
Bu, aku tidak bisa melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Anda harus melihat.
Dan lebih dari itu, Anda
harus menoleransinya.
Jika suatu saat kamu
merasa tidak sanggup lagi..
Ingat tentang anak Anda.
Mereka adalah orang-orang yang
merebut anakmu darimu.
Mereka telah
mengambil keluargamu.
Mereka telah menghancurkan
kebahagiaanmu.
Jadi, lupakan semuanya.
Anda harus ingat hanya
tentang tujuan Anda.
Balas dendammu.
Mengerti?
Beri tahu saya..
Jika begitu banyak orang
yang siap, lalu mengapa
mereka menginginkan
kesepakatan ini dengan kami?
Itu karena aku.
Saya pribadi telah
memecahkan kesepakatan ini.
Saya bekerja sangat keras untuk
mendapatkan kesepakatan ini.
Tapi kau merusak
kesepakatan ini atas nama Pari.
Biarkan mereka menandatangani kesepakatannya.
Kemudian, Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Ayo turun.
Mari selesaikan kesepakatan ini.
Bu Ambika..
Mereka ingin berbicara dengan Anda.
Maaf, Bu Ambika.
Pari dan Parvati mirip.
Itu membingungkan kami.
Saya minta maaf atas ketidaknyamanan ini
disebabkan oleh keluargaku.
Tuan Gill telah
menjelaskan semuanya.
Dia bukan Pari.
Dia adalah Parvati.
Terima kasih Tuhan!
Akhirnya kalian memahaminya.
Mari kita makan yang
manis-manis di catatan itu.
babli..
Tolong bawakan 'Gajar Ka Halwa'
dari lemari es.
Kalau dimakan dingin..
Ini juga akan menenangkan pikiran Anda.
Ngomong-ngomong, Sanju
dan aku suka hidangan ini.
'Gajar Ka Halwa' Dingin.
Ah, benarkah?
Besar.
Kalau begitu, aku
tidak mau memakannya.
Kalian banyak
bicara tentang Pari.
Saya mungkin percaya
diri saya menjadi
Pari jika saya makan
hidangan favorit Anda.
Bagaimana, Bu?  - BENAR.
Maaf.
Hei.. Babli..
Dia bukan Pari.
Dia adalah Nona Parvati.
Jangan emosional.
Seperti yang mereka katakan, ada
tujuh wajah yang
identik di dunia ini.
Kami telah melihat dua.
Tinggal lima lagi.
Bagaimana jika mereka
juga datang sebelum kita?
Ambil saputangan ini
dan hapus air matamu.
Kamu tidak terlihat baik
dengan mata berkaca-kaca.
Ada apa, Neeti?
Mengapa kamu datang ke sini?
Ayo pergi keluar.
- Kenapa aku harus pergi ke sana?
Haruskah aku memohon pada Pari?
Haruskah aku menjadi pelayannya?
Haruskah aku menuruti perintahnya?
Dia membodohi kita.
Dia adalah Pari.. Aku tahu itu.
Oke, baiklah.
Saya setuju dengan Anda dan
menerima bahwa dia adalah Pari.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ibunya telah berinvestasi
dalam bisnis Sanju.
Jangan berani-berani menyebut
Bu Ambika sebagai ibunya!
Mereka berdua membodohi kita.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Itu adalah rencana mereka.
Mereka ingin kita masuk
ke dalam perangkap
itu agar mereka bisa
membalas dendam.
Neeti, jika Pari ingin
membalas dendam
lalu kenapa dia
menunggu begitu lama?
Dia akan melapor ke polisi.
Dia akan memberitahu polisi
bahwa kami telah membunuhnya.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Jadi, itu bukan Pari.
Tepat.
Bibi benar.
Kita tidak boleh kehilangan
proyek 'Parivartan'
karena kebingungan ini.
aku memberitahumu..
Proyek ini akan
mengubah hidup kita.
Itu tidak akan mengubah hidup kita.
Itu akan menghancurkan kita.
Apakah Anda
mencoba memahami ini?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Pari akan mengungkap kita
menyamar sebagai
putri Ibu Ambika.
Itu rencananya.
Berinvestasi dalam proyek
kami adalah jebakan mereka..
aku memberitahumu.
Semua ini adalah rencana besar.
Jika itu rencana besar..
Jika Pari dibalik semua ini..
Pertanyaan terbesarnya adalah..
Nona Ambika Singhania!
Mengapa dia membantu Pari?
aku memberitahumu.
Dia bukan Pari.
Dia adalah Parvati,
putri Ambika.
Hanya itu saja.
Jangan terlalu memikirkannya.
Ini adalah permintaan saya.  Silakan.
Oke.  Bagus.
Terima kasih.
Kami tidak akan meragukan
bahwa dia adalah Pari.
Bagus.
Pari akan mengakuinya sendiri.
Tapi bagaimana caranya?
Daljeet, apakah media ada di sini?
Mereka sedang menunggu kita.
Bagus.  Ayo pergi.
Sekarang, Anda akan
melihat drama sesungguhnya.
Kami telah mengatakan bahwa
dia adalah Pari
dan bukan Parvati.
Sekarang, Pari akan mengatakannya sendiri..
Dia adalah Pari.
Dia akan mengekspos dirinya sendiri.
Halo tuan dan nyonya..
Tidak hanya untuk
'Industri Bajwa.
Ini adalah proyek
terbesar kota ini.
Sepuluh hektar tanah.
Sebuah gedung dengan 24 lantai
dan segala fasilitasnya.
Ini adalah momen yang
sangat membanggakan
bukan hanya bagi
'Bajwa Industries..
Tapi untuk kota yang indah ini.
Jadi, saya meminta tepuk
tangan meriah dari Anda semua
atas pencapaian
antara kolaborasi
Singhanias dan Bajwas ini.
Setiap orang..
Selain itu, ada kabar baik lainnya.
Saya ingin mendiskusikannya
dengan Anda semua.
Saya yakin Anda semua
sama bersemangatnya
saya tentang hal itu.
Saat yang lebih membahagiakan
akan segera menghampiri kita.
Ya, tepat setelah
enam hari yaitu pada
hari Kamis.. Silakan
tandai kalender Anda.
Ibu Sanju Bajwa,
Ibu Neeti Juneja..
Mereka akan menikah.
Setiap orang!
Dengar, cepat ambil 'Gajar ka
Halwa'. Makanan
penutup yang sama
yang disukai Neeti dan
Sanju saat disajikan dingin.
Setiap orang akan dilayani sama.
Rahasianya terbongkar!
Jelaslah bahwa dia adalah Pari.
Tunggu, Sanju..
Jangan ikuti Parvati.
Bagaimana..
Tidak bisakah mereka
menunggu satu tahun saja?
Setidaknya mereka bisa
menunggu peringatan kematianku.
Rajeev juga siap untuk menikah.
Itu berarti cintanya
padaku palsu.
Hai peduli, janji.. Semuanya
palsu.  Oleh karena itu,
dia bahkan tidak bisa berkabung
selama lebih dari setahun
dan mengumumkan pernikahannya
bahkan sebelum
peringatan kematianku.
Saya mendengarnya
langsung di telepon
dan saya tidak
salah paham apa pun.
Itu berarti cinta
Rajeev padaku palsu.
Dia terus pamer dan
berbohong tentang hal itu.
Oleh karena itu, dia
bahkan tidak menunggu lebih
dari setahun dan mengumumkan
pernikahannya hari ini.
Rajeev, aku benci kamu.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Agar aku bisa menyaksikan ini?
Saya pulih dari
penderitaan saya baru-baru
ini dan Anda
menggores luka saya lagi.
Sakit yang aku alami hari ini
lebih buruk daripada
apa yang saya alami
ketika mereka mendorong
saya dari tebing.
Mereka membunuhku.
Semuanya bohong.
Semua orang adalah musuhku.
Setiap orang adalah musuh.
Termasuk Rajeev..